اين كنت
ماذا حدث لك
أنت بخير
لا تحصل على طرح الأسئلة
الآن حيث كنت خارج الجحيم نحن
مجرد
خارج
كانت
اخرج الان
لقد أصبح فجأة مكانًا أكثر خطورة بكثير
ما هذا
هذا ملكي
لا أعتقد ذلك
فماذا ستفعل الآن بناء زنزانة وقفل لي في
على الرغم من ما قد تعتقد أنني كنت
والد داميان ليس لك على الرغم من ما قد تعتقد أنني كنت
والد داميان ليس سجانك
حادث بيولوجي لا يجعلك انت
الآب
ومن المؤكد أن الجحيم ليس لي ابنك
هناك مدرسة في
سويسرا يديرها جنرال متقاعد يعرف أكثر بكثير مما أفعله عن الأولاد و
تهذيب
حاول هذا مرة أخرى
هذا هو المكان الذي ستكون فيه
قضاء العام القادم
كنت حقا لعبت لي لخداع
ليس من الصعب
أن تفعل أنت
لم يتسلل شيري - في اليوم
هذه الأشياء هي
هناك ديك
إذا كان هدف باتمان هو كذلك
ثم تحدث معه حول هذا الموضوع
هو
لا يستمع
لكن اولا  فقط
انه ليس لك
قبل أن آخذك فيك
كان لديك الآباء المحبين لديك قلب
لا يفعل
هذا ليس ما اعنيه
أم أنها لا أعرف
ربما الروابط البيولوجية ليست كافية لجعل الرجل الأب
أو صبي ولد فكرت لك
رقي جدار الأمان
فعلت
أه أ
اغلقت النظام المنتهية ولايته أسفل
لماذا
قال سيد داميان إنه شعر
سجين في منزله
ظننت أنه سيحاول أن يغادر مرة أخرى ورأى ذلك
لم يكن هناك شيء يحفظه هنا
كنت تثق به بعد ذلك
احيانا انت
يجب أن يكون لديك القليل من الإيمان
منذ متى كنت رجل إيمان
فعلا هذا
الشيء الصحيح
سوف يرجع
من الأفضل أن يكون
سوف يتغلب عليها
فاز
لن يحصل أبدًا
على أي شيء
تشغيل قليلا في وقت متأخر سامانثا لكنني
يجب أن يكون هناك في حوالي 15 دقيقة
أنا لست امرأة تحب أن تبقى
انتظر بروس لكنني
اصنع استثناء لك
حسنا سأفعل كل شيء فيها
قوتي للتأكد من صبرك
إنتظر دقيقة
لست متأكدا